Структура карты

- Номер карты 
Нумерация начинается с:
-4001, 4002,.. (новичок)
-5001, 5002,.. (нормал)
-6001, 6002,.. (профанище)

В программе по умолчанию выставлен номер первой карты в сложности 1 в минимальном разряде (4001, 5001, 6001). Далее генерируется случайное число от первой карты до первая карта + кол-во карт.
- слово "Размерность". Это просто для удобства (можно не писать)
- размер квадратной матрицы
- заполнение карты (количество строчек = размер * 2 + 1)
карта состоит из горизонтальных и вертикальных стенок (крайние верхние и крайние нижние включительно)

"_" - горизонтальные; "|" - вертикальные (эти знаки выставлены для удобства. Если они будут отсутствовать, программа не сломается)
значение "0" выставляется, если на этом месте нет стенки
значение "1" выставляется, если стенка есть
значение "7" выставляется только в крайнюю стенку в ячейки старта
значение "9" выставляется только в крайнюю стенку в ячейки финиша



Чтобы отрисовать следующую карту, нужно отступить от предыдущей карты растояние (пробелом или интером) и составить всё по такой же структуре.
Программа находит номера случайно сгенерированной карты и оставляет указатель файла у начала файла. То есть нет жесткой привязки к тому, сколько как и сколько был отсупа было о предыдущей карты.

В документе можно оставлять пометки до карты и после неё (но не писать номера существующих карт  разграниченными пробелами и строками). Пометки можно оставлять внутри данных карты только словами разграниченными пробелами либо строками.
