Любые ключевые слова в файле отделять либо пробелом либо концом строки

Очередность данных:
	В файле обязательно должен присутсвовать номер карты и порядок выполнения команд. Номер это остаток от деления номера карты на 1000 (номер кода 1 соответсвует номеру карты 4001). Перед номером можно писать что угодно кроме отделенных чисел.
	После номера карты сразу после отделителя идут команды пользователя:
Вверх Up
Вниз Down
Влево Left
Вправо Right
Если If
То Then
Инaче Else
Покa While
Конец End
Вверху iUp
Внизу iDown
Слева iLeft
Справа iRight
Стена Wall
Свободно Loose
И And
Или Or
Место для команды пользователя Empty

После последней команды в коде нужно поставить стоп слово ALL
